# Идея: Корпоративный мессенджер для компании Газпром

## 1. Основная концепция  
**Идея:** Создать защищенный и независимый корпоративный мессенджер, который интегрируется в экосистему компании и предоставляет сотрудникам единое пространство для общения, согласования документов, проведения встреч и управления внутренними процессами.  
**Ценность:**  
- Ускорение рабочих процессов.  
- Снижение затрат на сторонние платформы (Skype, Teams).  
- Повышение безопасности и конфиденциальности данных.  
- Повышение независимости от внешних сервисов.

---

## 2. Проблемы, которые решает продукт:
1. **Разрозненные коммуникации:** Использование нескольких инструментов для общения, что затрудняет поиск информации.  
2. **Безопасность:** Утечка данных или взломы через сторонние платформы.  
3. **Затраты:** Ежемесячные подписки на сторонние сервисы.  
4. **Оперативность:** Задержки в согласовании документов и проведении встреч из-за отсутствия интеграции в единую систему.  

---

## 3. Ключевые функции:
1. **Общение:** Чаты, голосовые и видеозвонки.  
2. **Документооборот:** Электронные подписи, уведомления о согласованиях.  
3. **Встроенный календарь:** Планирование встреч и задач.  
4. **QR-коды для доступа:**  
   - Генерация личных QR-кодов для сотрудников.  
   - Минимизация риска кражи пропусков и повышения контроля доступа.  
5. **Контроль переписки:** Хранение истории общения с возможностью поиска по ключевым словам.  

---

## 4. Уникальные преимущества  
1. **Полная кастомизация:** Возможность адаптации мессенджера под конкретные потребности компании.  
2. **Локальный сервер:** Данные хранятся внутри компании, что исключает риски передачи информации внешним сервисам.  
3. **Шифрование:** Высокий уровень безопасности, исключающий утечки данных.  
4. **Отчетность:** Автоматическая генерация отчетов о коммуникациях и процессах.  

---

## 5. Что получают заинтересованные стороны?    

### Для инвесторов:  
- Снижение затрат на сторонние подписки.  
- Потенциальный выход на рынок B2B и B2C (включение общения с клиентами).  
- В будущем интеграция с IoT, CRM и системами контроля.  

### Для компаний:  
- Упрощение внутренних процессов и снижение зависимости от внешних платформ.  
- Повышение эффективности сотрудников и ускорение операций.  
- Гарантия защиты конфиденциальной информации. 
- Полный контроль над процессами.

### Для сотрудников:  
- Удобство в использовании одной платформы для всех задач.  
- Ускорение процесса согласования документов.  
- Прозрачность общения и упрощенный доступ к истории чатов.

---
---


# lk.sirius.react.project
Учебный проект, в котором разбираем react / redux / webpack

## 📌 Описание
Сайт для сотрудников компании

## 🔧 Стек технологий

- **React** — создание компонентов пользовательского интерфейса.
- **Redux** — централизованное управление состоянием.
- **Redux Toolkit** — упрощенная работа с Redux.
- **React Router** — маршрутизация между страницами.
- **CSS3** — стилизация компонентов.
- **Webpack** — для сборки проекта.


###  📂 Структура проекта
lk.sirius.react\
├── public\                           # Публичная часть проекта  
├── src\                              # Исходные файлы проекта  
│   ├── components\                   # Компоненты проекта  
│   ├── layouts\                      # Шаблоны проекта  
|   ├── pages\                        # Страницы проекта  
│   ├── store\                        # Модули для работы с состоянием  
├── package.json                      # Файл конфигурации  
└── README.md                         # Файл с описанием проекта

### </> Конвенция разработки
#### Наименование веток
- feature/NAME_OF_FEATURE
- update/NAME_OF_UPDATE
- hotfix/NAME_OF_HOTFIX
- release/NAME_OF_RELEASE

#### Именование коммитов
- feat: добавление нового функционала
- fix: исправление бага
- docs: изменение документации
- chore: изменение конфигурации
- test: изменение тестов


## Running
```bash
git clone https://github.com/danula-ded/lk.sirius.react.project.git
cd lk.sirius.react.project
npm install
npm start
```

Откройте приложение в браузере по адресу: http://localhost:3000

## 📜 Лицензия
Проект распространяется под лицензией [MIT](https://github.com/danula-ded/lk.sirius.react.project/blob/master/LICENSE).
